Eingabe-Parameter:
Start-Datum (optional), Kalendar
Anfangskapital *, Text
Sparrate *, Text
Sparintervall *, Button
Dynamik *, Check Box
Zinssatz *, Slider
Ansparzeit *, Slider
Zielwert (optional), Text
Ansparzeit aussetzen
Zielwert

Berechnung:
Endkapital
Insgesamte Einzahlungen
Gesamte Zinsen

Tabelle: Jahr, Guthaben zu Jahrebeginn, Einzahlungen, Zinsgutschriften, neues Kapital am Jahresende
Entwicklung (Line-Chart): Zeit vs. Kapital 
Übersicht (Pie-Chart): Insgesamte Einzahlungen, Gesamte Zinsen
Übersicht (Bar-Chart): Zeit vs. Einzahlungen pro Jahr / generierte Zinsen
Übersicht (Bar-Chart): Zeit vs. Einzahlungen pro Jahr / generierte Zinsen normiert auf 100%

Entwicklung (Line-Chart): Zeit vs. Kapital + Zeit bis 100k€ + Zielwert, Zeit bis zum Zielwert

To Do:
- [x] Farben einheitlich für alle Diagramme
- [x] Funktion wann wird Zielwert erreicht
- [x] Shiny App, Input Parameter anpassen
- [x] Shiny App Tabelle darstellen
- [ ] interest rate umbennen in der Legende zu Generated Interest